O que é um repositório no Git e qual a sua importância?
- um local para armazenar os projetos criados, pode ser util para versionamento de código para equipes ou comunidades e também funciona como portfolio

Qual a função do Git Bash?
- terminal do git para poder fazer commit, push, pull, etc

O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?
- serve para selecionar os arquivos que vao para o commit, o . seleciona tudo e também podemos selecionar um <arquivo> em especifico

Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?
- selecionar tudo (todos os arquivos) para o commit

Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.
- é como criar um "checkpoint" em uma linha do tempo, onde caso precise voce pode voltar para uma versao anterior do projeto, e a mensagem bem explicada é importante para se localizar na branch

Qual a função do comando git push?
- enviar os arquivos que ja foram "commitados" para o repositório

Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?
- Ter varias versoes ao longo da criacao do projeto, e poder realizar manutencoes sem quebrar o projeto

Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.
- Elas funcionam para referenciar a funcao de cada parte da pagina, a estrutura basica é feita com head e body

O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?
- os atributos podem ser definidos como informacoes que uma tag necessita, por exemplo criar uma class para uma tag, voce vai poder formatar em css como deseja que fique aquela tag

O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?
- ele facilita escrever codigo html porque preenche automatico muitas tags, temos um grande ganho de tempo com ele

O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?
- Define como sao calculadas a width e height dos elementos, ela é usada para alterar a propriedade padrão da box model. 

Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?
- Para quando precisar fazer alteracoes ficar legivel e facil de entender

O que são media queries no CSS e qual a sua função?
- é utilizado para adaptar o conteudo de uma pagina para diferentes tipos de tela

Qual a função do GitHub Pages?
- Criar um local na web para poder acessar o projeto que criamos

O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?
- para redimensionar em diferentes posicoes os elementos

Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?
- Justify content alinha os elementos na horizontal e align items na vertical

Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?
- Definir a largura de um elemento em relacao aos outros do mesmo container

Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.
- Vai definir se os itens do container devem seguir em colunas ou em linhas
